Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdepim/libkpgp.po
Languages: cn

source: Could not find PGP executable. Please check your PATH is set correctly.
cn: 找不到 PGP 可执行程序。 请检查您的 PATH 环境变量是否设置正确。

source: OpenPGP Security Check
cn: OpenPGP 安全检查

source: Passphrase is too long, it must contain fewer than 1024 characters.
cn: 密码句过长，它必须在 1024 个字符以下。

source: Out of memory.
cn: 内存不足。

source: You just entered an invalid passphrase. Do you want to try again, or cancel and view the message undecrypted?
cn: 您输入了无效的密码句。 您想要重试，还是中止操作并查看未解密的信件？

source: PGP Warning
cn: PGP 警告

source: &Retry
cn: 重试(&R)

source: You entered an invalid passphrase. Do you want to try again, continue and leave the message unsigned, or cancel sending the message?
cn: 您输入了无效的密码句。 您想要重试，还是继续对未签名的信件操作，或是中止发送信件？

source: Send &Unsigned
cn: 不签名发送(&U)

# %1 = 'signing failed' error message
source: %1 Do you want to send the message unsigned, or cancel sending the message?
cn: %1 您想要发送未签名的信件，还是中止发送？

# %1 = 'bad keys' error message
source: %1 Do you want to encrypt anyway, leave the message as-is, or cancel sending the message?
cn: %1 您想要强制加密信件，还是保留信件明文，或是中止发送？

source: Send &Encrypted
cn: 加密发送(&E)

source: Send &Unencrypted
cn: 不加密发送(&U)

# %1 = 'missing keys' error message
source: %1 Do you want to leave the message as-is, or cancel sending the message?
cn: %1 您想要保留信件原样，还是中止发送？

source: &Send As-Is
cn: 原样发送(&S)

source: The following error occurred: %1
cn: 发生以下错误： %1

source: This is the error message of %1: %2
cn: %1 的错误消息： %2

source: You did not select an encryption key for the recipient of this message; therefore, the message will not be encrypted.
cn: 您没有选择给该信件收件人的加密密钥，因此无法加密此信件。

source: You did not select an encryption key for any of the recipients of this message; therefore, the message will not be encrypted.
cn: 您没有选择给任何该信件收件人的加密密钥，因此无法加密此信件。

source: You did not select an encryption key for one of the recipients; this person will not be able to decrypt the message if you encrypt it.
cn: 您没有选择给该信件收件人其中之一的加密密钥，如果您加密此信件，此收件人无法将其解密。

source: You did not select encryption keys for some of the recipients; these persons will not be able to decrypt the message if you encrypt it.
cn: 您没有选择给一部分收件人的加密密钥，如果您加密此信件，这些人无法将其解密。

source: This feature is still missing
cn: 此特性仍然缺失

source: You either do not have GnuPG/PGP installed or you chose not to use GnuPG/PGP.
cn: 您没有安装 GnuPG/PGP，因此无法使用它们。

source: Encryption Key Selection
cn: 加密密钥选择

source: There is a problem with the encryption key(s) for "%1". Please re-select the key(s) which should be used for this recipient.
cn: 要传送给“%1”的加密密钥有问题。 请重新选择给收件人的密钥。

source: No valid and trusted OpenPGP key was found for "%1". Select the key(s) which should be used for this recipient.
cn: 找不到给“%1”的有效且可信任的 OpenPGP 密钥。 请选择给收件人的密钥。

source: More than one key matches "%1". Select the key(s) which should be used for this recipient.
cn: 有不止一个密钥匹配“%1”。 请选择给收件人的密钥。

source: Could not find public keys matching the userid(s) %1; the message is not encrypted.
cn: 找不到匹配用户 ID %1 的公共密钥。 将不会加密此信件。

source: Could not find public keys matching the userid(s) %1; these persons will not be able to read the message.
cn: 找不到匹配用户 ID %1 的公共密钥。 这些收件人将无法阅读此信件。

source: Public keys not certified with trusted signature for userid(s) %1. The message is not encrypted.
cn: 用户 ID 为 %1 的公共密钥尚未经信任签名的认证。 将不会加密此信件。

source: Public keys not certified with trusted signature for userid(s) %1; these persons will not be able to read the message.
cn: 用户 ID 为 %1 的公共密钥尚未经信任签名的认证。 这些收件人将无法阅读此信件。

source: Bad passphrase; could not sign.
cn: 无效密码句，不能签名。

source: Signing failed: please check your PGP User Identity, the PGP setup, and the key rings.
cn: 签名失败：请检查您的 PGP 用户身份、PGP 设置和密钥串。

source: Encryption failed: please check your PGP setup and the key rings.
cn: 加密失败：请检查您的 PGP 设置和密钥串。

source: error running PGP
cn: 运行 PGP 时出错

source: Bad passphrase; could not decrypt.
cn: 无效密码句，不能加密。

source: You do not have the secret key needed to decrypt this message.
cn: 您没有解密此信件所需的私有密钥。

source: The keyring file %1 does not exist. Please check your PGP setup.
cn: 密钥串文件 %1 不存在。 请检查您的 PGP 设置。

source: Unknown error
cn: 未知的错误

source: Neither recipients nor passphrase specified.
cn: 没有指定收信人和密码句。

source: The passphrase you entered is invalid.
cn: 您输入的密码句无效。

source: The key(s) you want to encrypt your message to are not trusted. No encryption done.
cn: 您选用来加密此信件的密钥是未受信任的。未执行加密。

source: The following key(s) are not trusted: %1 Their owner(s) will not be able to decrypt the message.
cn: 以下密钥未受信任： %1 它们的所有者将无法解密此信件。

source: Missing encryption key(s) for: %1
cn: 丢失了给 %1 的加密密钥

source: Error running PGP
cn: 运行 PGP 时出错。

source: You do not have the secret key for this message.
cn: 您没有此信件的私有密钥。

source: ??? (file ~/.pgp/pubring.pkr not found)
cn: ???(找不到文件 ~/.pgp/pubring.pkr)

source: Unknown error.
cn: 未知的错误。

source: Signing failed because the passphrase is wrong.
cn: 签名因密码句错误而失败。

source: Signing failed because your secret key is unusable.
cn: 签名因私有密钥不可用而失败。

source: Error running gpg
cn: 运行 gpg 时出错

source: The passphrase dialog was cancelled.
cn: 密码句对话框已关闭。

source: ??? (file ~/.gnupg/pubring.gpg not found)
cn: ???(找不到文件 ~/.gnupg/pubring.gpg)

source: Please enter your OpenPGP passphrase:
cn: 请输入您的 OpenPGP 密码句：

source: Please enter the OpenPGP passphrase for "%1":
cn: 请输入 %1 的 OpenPGP 密码句：

source: Warning
cn: 警告

source: Please check if encryption really works before you start using it seriously. Also note that attachments are not encrypted by the PGP/GPG module.
cn: 请您在严肃场合使用加密功能前检查它是否可以正常工作。同时望注意 PGP/GPG 模块不会加密附件。

source: Encryption Tool
cn: 加密工具

source: Select encryption tool to &use:
cn: 选择要使用的加密工具(&U)：

source: Autodetect
cn: 自动检测

source: GnuPG - Gnu Privacy Guard
cn: GnuPG - Gnu 隐私保护工具

source: PGP Version 2.x
cn: PGP 2.x 版本

source: PGP Version 5.x
cn: PGP 5.x 版本

source: PGP Version 6.x
cn: PGP 6.x 版本

source: Do not use any encryption tool
cn: 不使用任何加密工具

source: Options
cn: 选项

source: &Keep passphrase in memory
cn: 在内存中保留密码(&K)

source: <qt><p>When this option is enabled, the passphrase of your private key will be remembered by the application as long as the application is running. Thus you will only have to enter the passphrase once.</p><p>Be aware that this could be a security risk. If you leave your computer, others can use it to send signed messages and/or read your encrypted messages. If a core dump occurs, the contents of your RAM will be saved onto disk, including your passphrase.</p><p>Note that when using KMail, this setting only applies if you are not using gpg-agent. It is also ignored if you are using crypto plugins.</p></qt>
cn: <qt><p>启用此选项后，程序会在运行周期里记住您的私有密钥。这样您就只需输入一次自己的密码句。</p><p>请当心这样做会有安全风险。如果您离开了电脑，其他人可以使用您的私有密钥发送签名信件并/或阅读您的加密信件。此外一旦发生内存吐核错误，您的内存数据会被保存到磁盘上，其中会含有您的密码句。</p><p>注意在您使用 KMail 时，如果您不使用 gpg-agent 此设定就不会生效，如果您启用了加密插件，此设定也会被忽略。</p></qt>

source: Always encr&ypt to self
cn: 总是给自己加密(&Y)

source: <qt><p>When this option is enabled, the message/file will not only be encrypted with the receiver's public key, but also with your key. This will enable you to decrypt the message/file at a later time. This is generally a good idea.</p></qt>
cn: <qt><p>启用此选项后，对信件或文件不仅会用收信人的公共密钥加密，同时也会使用自己的公共密钥加密。这样以后您就可以自行解密此信件或文件，通常这是个好主意。</p></qt>

source: &Show signed/encrypted text after composing
cn: 撰写后显示签名/加密的文字(&S)

source: <qt><p>When this option is enabled, the signed/encrypted text will be shown in a separate window, enabling you to know how it will look before it is sent. This is a good idea when you are verifying that your encryption system works.</p></qt>
cn: <qt><p>启用此选项后，签名或加密后的文本会在一个单独的窗口内显示，让您在发送之前知道它在加密以后的样子。如果您要验证自己的加密功能是否正常工作，启用它是个好主意。</p></qt>

source: Always show the encryption keys &for approval
cn: 总是显示候选的加密密钥(&F)

source: <qt><p>When this option is enabled, the application will always show you a list of public keys from which you can choose the one it will use for encryption. If it is off, the application will only show the dialog if it cannot find the right key or if there are several which could be used. </p></qt>
cn: <qt><p>启用此选项后，程序总是会显示一份公共密钥的清单，供您在加密时从中选用。如果不启用，只有当程序找不到正确的密钥，或同时有多个可用密钥时才会显示此对话框。</p></qt>

source: &Search for:
cn: 搜索(&S)：

source: Key ID
cn: 密钥 ID

source: User ID
cn: 用户 ID

source: Remember choice
cn: 记住选择

source: <qt><p>If you check this box your choice will be stored and you will not be asked again.</p></qt>
cn: <qt><p>如果您选中此项，程序将储存您的选择，不会再次询问。</p></qt>

source: &Reread Keys
cn: 重新读取密钥(&R)

source: Fingerprint: %1
cn: 指纹：%1

source: Revoked
cn: 已吊销

source: Expired
cn: 已过期

source: Disabled
cn: 已禁用

source: Invalid
cn: 无效

source: Undefined trust
cn: 信任度未定义

source: Untrusted
cn: 不信任

source: Marginally trusted
cn: 勉强信任

source: Fully trusted
cn: 完全信任

source: Ultimately trusted
cn: 极端信任

source: Unknown
cn: 未知

source: Secret key available
cn: 私有密钥有效

source: Sign only key
cn: 签名专用密钥

source: Encryption only key
cn: 加密专用密钥

# creation date and status of an OpenPGP key
source: Creation date: %1, Status: %2
cn: 创建时间：%1，状态：%2

# creation date, status and remark of an OpenPGP key
source: Creation date: %1, Status: %2 (%3)
cn: 创建时间：%1，状态：%2 (%3)

source: Checking Keys
cn: 正在检查密钥

source: Checking key 0xMMMMMMMM...
cn: 正在检查密钥 0xMMMMMMMM...

source: Checking key 0x%1...
cn: 正在检查密钥 0x%1...

source: Recheck Key
cn: 重新检查密钥

source: OpenPGP Key Selection
cn: OpenPGP 密钥选择

source: Please select an OpenPGP key to use.
cn: 请选择一个要使用的 OpenPGP 密钥。

source: Clear
cn: 清除

source: Change...
cn: 更改...

source: Encryption Key Approval
cn: 候选加密密钥

source: The following keys will be used for encryption:
cn: 以下密钥会被用于加密：

source: Your keys:
cn: 您的密钥：

# @info
source: <placeholder>none</placeholder> means 'no key'
cn: <placeholder>无</placeholder>意味着“没有密钥”

source: Recipient:
cn: 收件人：

source: Encryption keys:
cn: 加密密钥：

source: Encryption preference:
cn: 加密首选项：

# @item:inlistbox
source: <placeholder>none</placeholder>
cn: <placeholder>无</placeholder>

# @item:inlistbox
source: Never Encrypt with This Key
cn: 永不用此密钥加密

# @item:inlistbox
source: Always Encrypt with This Key
cn: 总是用此密钥加密

# @item:inlistbox
source: Encrypt Whenever Encryption is Possible
cn: 只要情况允许就加密

# @item:inlistbox
source: Always Ask
cn: 总是询问

# @item:inlistbox
source: Ask Whenever Encryption is Possible
cn: 情况允许加密时询问

source: Select the key(s) which should be used to encrypt the message to yourself.
cn: 选择给自己的加密信件所用的密钥。

source: Select the key(s) which should be used to encrypt the message for %1
cn: 选择给“%1”发送加密信件时所用的密钥。

source: OpenPGP Information
cn: OpenPGP 信息

source: Result of the last encryption/sign operation:
cn: 上次加密/签名操作的结果：
